### 2014-12-15 Documentacion/segmentacion.tex
Correciones
Comento Lineas Concluisiones Andrei, correccion ortografica
Segmentacion, agrego Paquete de comentario multi-linea al Main. PDF
compilado

Otro de los errores a priorizar es el cálculo del centroide de un marcador de forma incorrecta. Esto en general sucede porque al segmentar es complicado detectar el total de los pixeles en un marcador, casi siempre por problemas de iluminaciónm calidad de la filmación, etc.

>>>>

Otro de los errores a priorizar es el cálculo del centroide de un marcador de forma incorrecta. Esto en general sucede porque al segmentar es complicado detectar el total de los pixeles en un marcador, casi siempre por problemas de iluminación calidad de la filmación, etc.
